CONCLUSÃO
Parabéns, você chegou ao fim
da aula sobre coletar dados,
a primeira etapa
da preparação de dados.
Você obteve dados
de várias fontes distintas,
extraiu dados de uma fonte
que lhe foi passada,
obteve dados de um site,
baixou arquivos da Internet,
acessou dados de uma API
e pôs todos em um
banco de dados.
Todos esses dados estavam
em formatos bem diferentes:
TSV, HTML, TXT E JSON
e eventualmente um banco de dados.
Tornar-se um mestre
em reunir dados
exige várias habilidades, já que
os dados vêm em muitos formatos
e das mais diferentes fontes,
na prática.
Então, continue o bom trabalho.
Não é algo fácil!
Na próxima aula, você vai usar
seu chapéu de detetive
e avaliar um conjunto de dados
novo e empolgante.